a palavra que eu vou trazer aqui pra
vocês
na verdade é uma palavra que eu tenho
que pegar pra toda de vec e na verdade a
palavra a cada ano há 23 anos
eu tenho que repetir é tem mensagens
eu falei ontem na igreja sede em
mensagens que um tema você escuta 50
pregadores pregarem de maneira diferente
mas existem temas na bíblia temas
teológicos fundamentais da doutrina
cristã que não dá pra essa
esse emaranhado de conjectura teológica
que você pode fazer um texto não tem
como porque o texto o conjunto de textos
ele não dá margem pra você poder
filosofa né a argumentar com um um
conhecimento diferenciado então o que eu
vou falar aqui é um tema que precisa ser
pregado de vez em quando e que não há
margem para muita modificação mas eu
estou igual ao apóstolo paulo em
filipenses capítulo 3 versículo eu não
me canso de escrever as mesmas coisas
porque é segurança para vós porque a
repetição é pedagógica para o
aprendizado
então o que eu vou falar que hoje talvez
daqui a 2 e lá dois anos e meio
repito de novo para edificar os que
sabem e para instruir os novos que
chegam porque esse é um assunto que a
igreja precisa estar atenta
abraço a bíblia e mateus capítulo 24
versículo 36 e 37
mateus
capítulo 24 versículo 36 e 37
e eu vou fazer um questionamento pessoal
a cada um de vocês aqui vocês vieram
para ser submetidos a uma prova da
palavra só colocar eu e você
numa prova da palavra diz o texto do
evangelho de mateus capítulo 24 25 36 e
porém naquele dia e hora ninguém sabe
nem os anjos do céu nem um filho mas
unicamente meu pai e como foi nos dias
de noé
assim será também a vinda do filho do
homem
a pergunta que eu faço pra você que é
pra mim você está preparado para a volta
de cristo 346 8 10 12 e 15
eu vou repetir você está preparado para
a volta de cristo
bem já que uma maioria que não se
manifestou
quando eu acabar de pregar vou fazer um
apelo pra você porque isso é sério
porque você não respondeu por que você
não está preparada que se fazendo pra
mim e pra deus é qs a trombeta sua agora
você fica e o que você está fazendo aqui
dentro da igreja vida cristã é a sua
stack o assunto sério eu vou te mostrar
à luz da bíblia quem é que está
preparado para arrebatar momento
como é que você pode saber que você está
preparado para o arrebatamento escute o
texto de como nos dias de noé
assim será a vinda do filho do homem
preste atenção nos dias de noé foram os
dias de depravação moral em alto grau
os estudiosos dizem como no genoa o é
que casavam se irritavam se em casamento
sabe o que quer dizer isso que na época
de noé a depravação moral era tão grande
que homens tinham relação com animais
com crianças um homem com homem e mulher
com mulher
alguém já viu esse filme acontecendo
hoje como nos dias de noé depravação
moral em alto grau o que tá acontecendo
anjo
pastor porque jesus não veio você quer
entrar naquilo que não te pertence à
segunda pedro capítulo 3 versículo 8 diz
assim amados não ignoremos uma coisa mil
dias para o senhor é mil anos para o
senhor é como um dia e um dia como mil
anos
o senhor não retardar a sua promessa
mesmo que alguns já tenham por tardia
mas a longa mesmo para convosco não
querendo que alguns se percam
mas que todos vêem arrepender se deus
não trabalha com cronos ele vive no
tempo da eternidade
o que eu quero dizer pra igreja é que a
qualquer a a trombeta vai suar ea igreja
vai ser arrebatada por que todo o palco
já está preparado pra isso não me
pergunte o dia nem a hora porque a
declaração de jesus daquele dia e hora
ninguém sabe
então como é que eu posso saber que eu
estou preparado
semana passada só parênteses um pastor
de ser assim pra mim
malafaia eu quero até de pedir desculpa
porque quando há cinco anos atrás você
começou a falar em ideologia de gênero
queria impor uma cultura até chegar na
pedofilia porque se um garoto de 4 anos
pode decidir se quer ser homem ou mulher
ele também pode decidir por relação
sexual isso é uma ideologia uma
ideologia né não vem apenas lado de maxi
de aninha lado da lá de trás mais do
moderno socialismo é um cara chamado
marcuse da sua obra era hoje civilização
que ele diz e espanha as crianças
sistematicamente a erotização para a
destruição dos fundamentos da sociedade
burguesa e à destruição da família
monogâmica
esse é um plano isso tudo é um sinal de
que jesus vem tudo que está acontecendo
para todos assim rafa você falava eu
achava malafaia está exagerando e eu
falava a questão não é a prática sexual
de alguém é a cultura que eles querem
porque agora nós estamos vendo
vamos lá como é que eu sei que eu tô
preparado para a vinda de cristo número
1 eu vou pra parábola das dez virgens
que está no capítulo 25 anos a bíblia só
acompanha aqui no versículo luta 13 é
uma parábola que está falando acerca da
preparação para o arrebatamento
são 10 vive as 10 vão ao encontro do
noivo a está esta em lâmpadas acesas as
10 em azeite
cinco delas versículo 8 do capítulo 25
tem azeite por um tempo
cinco delas cinco delas têm azeite por
um tempo e outras têm azeite pro tempo
todo
agora olha que coisa interessante
o versículo 9
olha que coisa interessante até 50 ea
jogar disseram as prudentes times do
vosso azeite porque as nossas lâmpadas
se apagam
mas a estudantes responderam dizendo não
seja caso que nos falte a nós ea voz e
de antes aos que vendem e compram rio
para vós
o texto está me dizendo que cada virgem
tenha a capacidade de adquirir o azeite
necessário
o agente a símbolo do espírito santo
ser cheio do espírito santo é uma
decisão pessoal de cada um
agora ser cheio do espírito santo
não dá pra dividir com o outro você não
consegue ser cheio para transbordar para
dar metade pro outro é o que as outras
viagens prudente falar olha o agente que
nós temos é para nós o set cheio do
espírito santo é uma decisão pessoal
agora você vai ver uma outra coisa
interessante
outra coisa interessante são as virgens
que preparam as suas lâmpadas é decisão
sua e não soberania de deus se você quer
ser cheio ou não cheio do espírito santo
são as virgens que decidem qual é a
quantidade de à frente que vou levar por
isso que a festa 15 18 dizem cheios do
espírito decisão minha
agora olha que outra coisa que é é forte
como dizem alguns pregadores e fox
as virgens locais percebem que o azeite
está acabando
olha dados um pouco aí do teu azeite
porque as nossas lâmpadas estão se
apagando não vem pra cá dizer que você
não tá perguntar percebendo como é que
está a tua vida cristã
eu e você nós percebemos o nível da
nossa vida cristã
você percebe se você está em decadência
espiritual não não sabe anjo não só de
profeta elas perceberam que a lâmpada
estava se apagando
é você
você não é alienado você não é louco
você tem domínio da terra raciocínio
então você percebe a tua vida espiritual
tá melhor o pior celata decrescente
estagnada
outra ordem interessante agora eu tenho
uma notícia boa para a igreja é que tem
azeite até o dia do encontro com o noivo
não importa se vai demorar 12 5 10 20 50
anos tenha aceite tem espírito santo pra
você
até a hora que a trombeta fosso a a
questão é se você quer ser cheio ou não
a questão é se você quer um espírito
santo
aqui está o primeiro sinal que a bíblia
está dizendo agora você tem que entender
uma coisa sobre os cheio do espírito
santo o espírito santo é o combustível
da vida cristã é aquela história que
você acabou de comprar um hobby ross e
ross
fala um inglês melhor e vamos lá meu
português vai comprar o carro mais caro
do mundo aqui no brasil sai por dois
milhões e meio
aí você vai apanhar o carro zero
quilômetro
chegou na agência para pegar o carro é o
cara mostra o carro da sony há cinco
anos para a primeira revisão cinco anos
a primeira revisão
olha se encontra a revisão nunca vai dar
problema
não vai ter problema técnico nada aqui
mostra como é que abre todo eletrônico
todo computadorizado todo
a portaria o contrário chique você não
abre a porta assim rossi é assim faz
assim só para ser diferente diferente
ele vai mostrar tudo toda tecnologia do
carro e te entrega olha aquilo é tudo
aperta o botão zinho e tal apertar um
botão eo carro a arma e vai ligar
camarada vai e mostrou mostrou tudo tá
aqui e deu todas as dicas tecnológicas
do automóvel pode camarada senta no ross
e aí ele aperta o botão para o ano de
nesse caso dá defeito que aconteceu é
que aí vem um camarada o técnico que
conhece bem o carro olha na tela de it's
perdão
esquecemos de botar gasolina
assim a vida de muito crente na dieta da
igreja bonita na agenda da igreja com ar
condicionado com telas de alta definição
com pregadores eloqüentes crentes
alinhados que chegou nos seus carrões
faltou espírito santo
adianta coisa bonita
não adianta tela bonito não adianta ter
adoração de alto nível
meu filho sem o espírito santo você não
anda você não vence você não confronta o
espírito santo é o combustível da vida
cristã
[Aplausos]
por isso que jesus traz a parábola das
virgens pra mostrar a importância de
você ser cheio do espírito santo e
alguém me perguntar o que gosta de tudo
bem esclarecido como é que eu sei que eu
sou cheio do espírito santo rapidinho
tudo que eu vou falar aqui rapidamente
você encontra no livro de atos é que uma
pessoa cheia do espírito santo e
frutífera uma pessoa cheia do espírito
santo tem prazer em servir ao senhor uma
pessoa cheia do espírito santo tem uma
vida alegre uma pessoa cheia do espírito
santo é promotora de paz em comunhão na
igreja uma pessoa cheia do espírito
santo tem uma vida poderosa diante de
deus e dos homens em chaves do espírito
igreja enchei-vos do espírito enchei-vos
britto quem vai ser arrebatada que dá o
primeiro sinal cheios do espírito santo
como é que eu sei que estou preparado
para o rebaixamento número 2 em no
capítulo 21 do versículo 3436 jesus diz
o seguinte olharem por voz para que não
sobrecarreguem os vossos corações da
glutonaria das bebê diz e do cuidados
dessa vida e venha de improviso sobre
vós aquele dia porque a vinda do senhor
será como laço sobre todos os habitantes
da terra a vez de estar a percebidos
destas coisas para que você possa estar
em pé diante do filho do homem
então olha aqui como é que eu sei que eu
estou preparado para o arrebatamento um
cuidado constante com a minha vida
olhai por voz e olhar para a vida dos
outros é olhar para a sua vida para que
não sobrecarregue os vossos corações de
glutonarias bebedices e dos cuidados
dessa vida e venha de improviso sobre
vós aquele dia
ora o que se está falando coitado para
que as quais as da vida
não tire você do foco que é cristo
cuidado para que as coisas da vida não
sobrepujarem a vida espiritual e no
arrebatamento você não seja arrebatado
agora o versículo 35 diz assim que o
arrebatamento da igreja é como um laço
que vem sobre todos os habitantes
ameaçada com a ideia está dando é uma
arapuca montada para prender o animal
o animal entrar na arapuca e não sabe
que está dentro
e ela se fecha rapidamente a idéia é
essa a idéia é que o arrebatamento da
igreja será surpreendente
no momento que ninguém espera é o que
está dizendo
e ele vai dizer que nós devemos no
versículo 36 que eu não citei você tem
34 e 35 vigiando em todo o tempo e
orando vigiando em todo o tempo e orando
para que possa estar apercebidos
vigilante é você está atento como é que
eu estou que é que eu estou fazendo e
orando orando em todo o tempo para que
você possa não ser surpreendido pela
volta de nosso senhor e salvador jesus
cristo terceiro
então aqui tá segundo primeiro ser cheio
do espírito santo
como é que eu sei que eu estou preparado
para a volta de cristo tendo um cuidado
com a minha vida pra não perder a
percepção espiritual não me afastar de
cristo não se envolvido pelas coisas do
mundo e perdeu o rumo da salvação
terceiro
como é que eu sei que eu estou preparado
para a volta de cristo uma vida santa e
brahms 1214 diz seguir a paz ea
santificação sem a qual ninguém verá o
senhor se você não vai ver o senhor que
dirá se arrebatado que pra ver o senhor
tem que ter vida sampa pra vê-lo mas
você vai ser rebaixado
você tem que entender que santificação
o processo para entrarmos no estádio de
santiago onde no processo da
santificação o máximo que eu e você
conseguimos é a imagem moral de deus
aqui na terra pra quando você entrar num
estado de santidade você receber a
imagem gloriosa ser igual a jesus que
vai ficar certa minha gente
quanto mais longe do pecado mais perto
do senhor
quanto menos praticando a vontade da
minha carne mais à vontade de deus vida
santa na vida de eremita de são
francisco de assis que tem que se jogar
do mundo pra teve da santa casa não vida
santa é você está voltado para a prática
da palavra a obediência de deus e
afastado do pecado e da corrupção do
mundo
efésios capítulo 5 versículo 26 e 27 o
apóstolo paulo disparar santificá com a
lavagem da água pela palavra para
apresentar a si mesma igreja gloriosa
sem mácula e ruga mais santa e
contaminável o senhor vem buscar uma
igreja santa eu quero dizer pra você e
você pode enganar pastor pode enganar
marido pode enganar a mulher pode
enganar irmão pode dar a quem quiser
mais a deus ninguém engana
eu não tô falando de pecar por que eu
também perto eu tô falando de vida de
pecado tem vida santa e vida de pecado
se você pensa que você pode ver o
adultério e não vai quebrar seu gato te
prepara que o inferno de espera
se você pensa que pode ter relação
sexual com seu namorado ou com a sua
namorada e vivem prostituição e que no
final vai quebrar o galho pode preparar
converte espera se você pensa que você
pode ver dominada número a 51 em chã da
cara e já vai quebrar um galho que pode
ter certeza que o inferno de espera
se você pensa que você pode ter uma vida
te faça o que você pode ver
o golpe nos outros e deus vai quebrar
seu galho você está enganado
ele vem por aí está uma igreja san tá
tem muita gente enganada com o evangelho
não pastor deus é amor e deus vai
quebrar meu galho primeiro que deu a
marcar com o gordo um quebra galho de
ninguém
segundo que deus trabalha com o
princípio eu também não estou falando
uma teologia louca extremada que você
não pode pecar por que se você se se
você não pecar é porque você é pecador
como for um homem entrou pecado pecado a
nossa vida minha moto passou por todo
mundo por isso que todos pecaram e eu
pego você peca não pastor
então se eu cometer um erro não vou pro
céu isso é uma teologia extremistas
porque você peca de vez em quando eu
falo coisa que nada para falar
você estava linda né é fácil né
olha o teu rabo macaco olhar dos outros
né
valeu defende outras já sabe né
a lei a frase quando eu tomar atitude
errada eu pego você não tá falando que
você peca eu tô falando de gente que tá
vivendo no pecado e com amor cara lavada
dentro da igreja
é isso que eu tô falando na prática do
pecado na prostituição na do terno
homossexualismo dando golpe nos outros
dando chapéu dos outros
enganando os outros vivendo uma vida
devassa skampa falando ele vem buscar
uma igreja santa como é que eu sei que
eu estou preparado para o arrebatamento
que a qualquer hora a trombeta vai soar
é porque a minha esperança é
infinitamente maior nas coisas de deus e
na eternidade do que nas minhas
expectativas aqui da terra primeira
coríntios capítulo 15 versículo 19 diz
assim se esperarmos em cristo somente
nesta vida
somos os mais miseráveis de todos os
homens eu creio que deus abre portas
eu creio que deus a bênção eu quero que
deus dá riqueza abre porta de emprego
melhor
abre porta de promoção abre portas para
comprar casa boa a proposta pra você 79
coxim morar em recreio na mão você sai
lá de olaria vem morar na barra
eu cresci não faz isso eu creio eu creio
eu creio que deus abençoa
eu creio que agora deixa uma coisa pra
cada um com a minha vida aqui é que deus
não vai dar tudo o que você quer que
você precisa
aqui na terra não aqui na terra sempre
falta alguma coisa pra mim pra você tem
orado tanto tempo por um carro
eu tô aqui mais um ano de brt eu sou
você eu já tinha me mudar mas deixa o
outro assunto
eu quero morar aqui andar de brt você
está no lugar errado mas vamos deixar
esse não é um assunto de hoje a chapa
outro dia
morando de aluguel o seu nome da uma
casa própria é filho
se esperarmos em cristo somente nesta
vida
somos os mais miseráveis de todos os
homens
a nossa esperança maior instalar em
apocalipse 21 versículo 14 e vi um novo
céu e uma nova terra que já o primeiro
céu ea primeira terra se passaram e ele
enxugará dos vossos olhos toda lágrima é
mau não haverá dor lá não haverá pronto
e não haverá morta e o que o olho não
viu que o ouvido não viu que não chegou
o coração do homem é o que deus tem
preparado pra você o que deus tem
preparado pra mim pra você na eternidade
é incomparável a qualquer coisa
fenomenal que ele possa dar o homem aqui
na terra como é que eu sei que eu estou
preparado porque as minhas expectativas
maiores estão na eternidade como diz
paulo em romanos 8 18 para mim tenho por
certo que as aflições do tempo presente
não são para comparar com a glória que
em nós a dis é revelada quinto como é
que eu sei que eu estou preparado para o
arrebatamento em apocalipse capítulo 3
versículo 8 na segunda parte é o texto
da igreja de filadélfia que a igreja que
tipifica o arrebatamento e lá trazendo
assim como guarda das tis a palavra da
minha paciência aguardar a palavra de
deus tem um significado de praticar a
palavra de deus a igreja do
arrebatamento uma igreja que pratica a
palavra de deus como diz tiago 1 22 c de
praticantes da palavra e não apenas o 20
porque aquele que é o 20 é como o varão
que se contempla no espelho e quando se
vai não se lembra do qual era aquele que
vai ser arrebatado é aquele que coloca
na prática da vida diária não no culto
de duas horas a palavra de deus quando
ele compra quando ele vende quando ele
negocia onde ele trabalha onde ele
estuda praticante da palavra na sua vida
diária na sua vida em família como ser
humano normal como cristão
quem vai ser arrebatado é aquele que
está praticando a palavra ea segunda
parte do texto diz assim como guardaste
a palavra da minha paciência e não
negativo o meu nome
sabe quem vai ser arrebatado em sexto
lugar aquele que tem uma palavra eu
diante dos intempéries diante das lutas
diante das adversidades diante dos
impossíveis da vida ele diz eu sei em
quem eu tenho crido e que é poderoso pra
guardar o meu depósito até aquele dia
aquele que tem uma fé inabalável
diante da oposição hoje o meu filho aqui
então aqui então diga que você é da
assembléia de deus vitória em cristo que
você ouvir do pastor silas malafaia
homofóbico pergunta nossa garotada
estudante universitário vai tomar a
pressão vai tomar pancada é mas só podem
se levantar podem ridicularizar o
evangelho podem demonstrar da minha fé
não vai minar minha fé
eu conheço meu deus eu creio meu deus
ele tem poder
ele cuida de mim ele vai me guardar
aquela ilha
[Aplausos]
sétimo lugar e último
como é que eu sei que eu estou preparado
para arrebatar momento ser cheio do
espírito santo tem um cuidado especial
com a sua vida uma vida santa uma vida
voltada na expectativa das coisas de
deus e não da terra
praticantes da palavra e uma fé
inabalável em último lugar
tito capítulo 2 versículo 13 e 14
aguardando a bem aventurada esperança e
o aparecimento da glória o grande deus e
nosso senhor jesus cristo o qual se deu
a si mesmo por nós para no gm de todo o
pecado e purificar parasse um povo céu
especial zeloso e depois obras que é
quem está preparado para o arrebatamento
ó aguardando a bem aventurada esperança
são aqueles que têm uma expectativa que
a qualquer hora a trombeta vai sua e ele
vai se arrancar daqui da terra maranata
maranatha maranatha hora vem senhor
jesus
ora vem senhor jesus eu não sei eu sei
que não é só eu e você percebe que o
mundo o mundo não tem mais espaço para
nós seja pé você percebe isso você sente
isso
uma expectativa são de que você é peixe
fora de si aquário que você percebe o
que pedro fala falo a peregrinos e
forasteiros peregrina quem está de
passagem não é quem habita paulo diz que
nós somos peregrinos e forasteiros na
terra essa expectativa a qualquer hora a
trombeta vai soar
a qualquer hora você vai sumir a
qualquer hora é num momento unidade
indivisível de tempo ninguém calcula o
momento ninguém cálculo momento agora
vou fazer uma conjectura uma conjectura
é uma conjectura
não estou fazendo uma afirmação
ideológica estou fazendo uma conjectura
teológica
a bíblia diz que satanás é o príncipe
das potestades do ar
satanás habita no espaço sideral
o arrebatamento da igreja vai se dá em
um momento mas já que isso esse dá para
calcular deve ter aqui alguns milésimos
de segundo quando fez isso momento
unidade indivisível de tempo
eu vou conjecturar satanás é o princípio
das potestades doha os demônios os
bilhões de demônios os principados
potestades hóstis e o próprio satanás
habita no espaço sideral
ele não vai nem vê nem perceber quando a
igreja foi arrebatada
e aí sabe o que vai acontecer pode crer
isso aqui agora não é apenas uma
conjectura quando a igreja foi
arrebatada preste atenção
existem vários demônios não não é para
se ajustar ao contrário é pra você se
alegrar porque se você sabe que tem
demônio que atacando é porque você não
pertence ao reino dele
existem milhares de demônios pra
acompanhar satanás não tem onipresença
isso pertence atributo exclusivo da
divindade mas satanás que o cheiro
espiritual e que acompanha bilhões de
anjos tem anjos para acompanhar eu e
você o tempo inteiro demônios para os
acompanhantes do demônio vai te pegar
antônio de jesus tem poder escudo aonde
equipa alemã pode acompanhar agora
imagina comigo quando a igreja foi
arrebata vai começar a voltar demônio
para o centro do rio e satanás o lúcifer
cadê aquele criativa do recreio que o
mandou eu ficar olhando pra ele tomando
conta da vida dele sumiu vai chegar
outro olha aquele outro canto do recreio
no governo mas não e aquele outro que
estava tudo bem também mas não você vai
ser rebaixado e não vai dar nem tempo do
diabo travar a luta nenhuma para impedir
nata
agora a bíblia trabalha com analogias
perder o tecladista vem pra cá teclado
sem teclas a bíblia trabalha com
analogias pra gente entender a minha com
para o encontro da igreja do noivo com a
noiva a igreja noiva igreja só eu e você
o noivo então preste atenção como é que
é um cortejo de casamento
a padre entrando na igreja música dos
quadrinhos busca de padrinho
ea bolsa dela não combina com sapato
aqueles comentários meio maldosos
mas seja reparou pode continuar você
reparou que ninguém ficar em pé para a
entrada de padrinho
se eu tiver um casamento de alguém ficar
em pé na entrada do padre porque o
pessoal está acostumado em casa tomando
sentar eu já te fazer um casamento tinha
pessoas que estavam acostumadas com o
casamento a gente fazer mas é um outro
que ficaria que se levanta porque não
entende quadrinhos mais ou menos um mas
o novo está lá na frente
daqui a pouco tem a marcha nupcial
[Música]
quando a marcha nupcial
a igreja se levanta vem a noiva vem a
noiva
[Música]
todo mundo quer ver a noiva ela é linda
ela é maravilhosa todo mundo olha aí o
coxa agora com esta potranca de câmera
fotográfica em telefone celular nem quer
se colocar meio do corredor para tirar a
foto da noiva fotógrafo tá ferrado para
controlar o pessoal que anda no meio do
caminho para tirar foto de noiva mas
todo mundo quer ver a noiva
a verdade é que a noiva não tá nem aí
pra vocês
ela quer ver o noivo ea verdade que o
noivo que havia no iphan
agora transporte isso
acompanhe comigo é exatamente a analogia
a trombeta é a marcha nupcial
a noiva sou eu e você
a platéia bilhões e bilhões de anjo de
deus quando a trombeta a sua começa o
cortejo os anjos vão dizer ela é pura
ela é sampa ela é vencedora e
repreensível é magnífica e quem vai
estar lá pra recebe a igreja que só eu e
você
o noivo sabe como é que ele vai estar
vestido apocalipse em apocalipse 9
aquele cujo rosto brilhante como o sol
do meio-dia a sua cabeça tem muitos já
temas
ele está vestido de um branco purê fino
ele tem um cinturão de ouro e os seus
pés como do latão reluzente e na sua
coxa está inscrito
ray dos dois senhores
a igreja de jesus a igreja do senhor
esteja preparada que a qualquer hora
a trombeta vai soar amados agora somos
filhos de deus e ainda não é manifestado
que havemos de ser mas quando ele se
manifestar
seremos semelhantes a ele e assim como
ele é o veremos
prepara te ó igreja para encontrar
escondeu noivo a qualquer hora a
trombeta vai sua e você vai se
arrebentado e nós vamos meu jesus tomou
quem é que tem essa viva esperança
boca e salt aquele que vive para saibro
pura calar abaixo e cantará masculino
[Música]
ele vem ele
ele vem a igreja que pra ele ele vem ele